Ежесекундная обработка задач.
Для запуска необходим cron, который запускает цикл на 60 секунд. 60 секунд на выполнение скрипта, curl, mongo.
С помощью двух очередей (список задач ожидающих выполенения и список задач которые нужно выполнить в данном периоде) и периодов задачи распределяются с равномерными паузами для выполнения.
При добавлении задачи необходимо указать время выполнения (будущее время), период (отрезок времени в секундах, в пределах которого нужно выполнить задачу), название функции с помощью которой выполнить задачу. Задачи могут выполняться параллельно (multi curl без ожидания ответа). Периоды расчитываются относительно суток (деление 24 часов на отрезки времени для получения списка периодов, согласно настроек).
Например, если использовать период в 60 секунд и добавить две задачи, попадающие в этот период, то они будут выполнены в пределах этой минуты через равномерные паузы (в данном случае около 30 секунд пауза между задачами).
Каждую минуту задачи переносятся из очереди ожидания в очередь выполнения. Выполняется curl запрос с передачей id задачи на принимающий скрипт, который считывает с помощью переданного id задачу из очереди выполнения (передает параметры задачи в функцию, удаляет задачу из очереди).

В файле index.php находится код, который должен запускаться с помощью cron. Также необходимо указать подключение к mongo и ссылку на файл exec.php.
В файл exec.php находится код, который будет выполнятся при входящих запросах для выполнения задач. action "makeQueue" необходим для корректной работы очередей (пересчет пауз между задачами в периоде). action "file_put" необходим для теста.
В файле test.php находится код, для создания тестовых задач.
В файле CronQueue.php находится код для работы с очередями.
В файле DataQueue.php находится код для работы с mongo (создание, удаление, обновление, получение задач).
